Crie um jupyter notebook, que irá carregar o dataset: Dataset_de_Transporte.csv e em seguida, responda às seguintes questões

Qual a média de idade das pessoas em cada cidade?
Qual o meio de transporte mais utilizado em cada cidade?
Existe alguma correlação entre idade e meio de transporte utilizado?
Qual a distribuição etária das pessoas em cada meio de transporte?
Qual cidade apresenta a maior diversidade de meios de transporte utilizados?Gráficos:

– Qual a distribuição etária das pessoas que usam cada meio de transporte?
– Como varia a média de idade entre as cidades?
– Qual meio de transporte é mais popular em cada cidade?
– Quantos meios de transporte diferentes são usados em cada cidade?
– Existe variação significativa de idade entre os diferentes meios de transporte?